[música]
Hola, culerado. Hola cercistas. A ver,
estoy muy [__] muy [__] por
muchos motivos diferentes.
El primero y principal por nuestra
primera parte, no por nuestra primera
parte, por la actitud de la primera
parte, actitud lamentable que no se
puede salir así a un campo de fútbol.
Luego te pueden pasar desgracias, puedes
tener toda mala suerte el mundo, puedes
jugar mal, pues, pero no se puede salir
así con esa
vasilidad cuando además sabes que el
Atletic va a salir así a matarte, que en
el segundo 40 ya podían haber expulsado
al Simeone Junior este, eh, tarjeta
naranja que no ha sido ni amarilla. Pues
bueno, ese es el listón. Igual el
listón, tú, [__] [__] Igual a ese
listón, [__] Es que, tío Balde, que
eres de la verneda, tío. Te han hecho
eso. En la siguiente le das un patadón
en la rodilla. [__] que no te pueden
sacar tarjeta. Si la ley es primera
patada, no es amarilla, la segunda
tampoco. [__] es que hay que ser un
poco más listo, [__]
Muy mal, muy mal, muy mal. Es que nos
han metido cuatro y nos han podido meter
seis.
Y luego
otra cosa, estoy muy cable de la [__]
[__] el arbitraje asqueroso de [__]
Asqueroso de [__] ¿eh? Que nos nos
anulan el gol ese que todavía no sé por
qué, porque viene de un chute, no es
fuera de juego y están 7 minutos
mirándolo. 7 minutos. 7 minutos. Vete a
la [__] Expulsan a Eric cuando no es
roja. No es roja porque no va a portería
y está agujo y lo expulsan. [__]
cuando ellos han dado patadas en la
primera parte que han dado 12 patadas,
que eso es culpa nuestra por por
inútiles, tío, por lo mismo, por lo que
te digo, si te dan a ti una, la
siguiente le das tú el triple de fuerte
y le ayudas a levantar. Venga, chaval.
[__] es que no aprendimos nada el año
pasado. [__] estoy aquí gritando y
son las 11. No puedo estar gritando aquí
a las 11. [__]
muy mal, muy mal. O sea, es que no
aprendimos nada el año pasado. [__]
somos muy pardillos, [__]
Luego otra cosa, me cabré es el tercer
mundismo, o sea, tercer mundo está 7
minutos revisando el bar. Eso es tercer
mundo y luego ya lo del campo, eso es
increíble.
Eso es increíble. Ahí no se puede jugar.
Pues no se juega, tío. Te buscas otro
campo o no se juega, ya está. O te
retiras, como no tienes campo, te
retiras
como hicimos nosotros hace 26 años con
toda la razón del mundo.
Ya está, [__] [__]
esa [__] [__] campo. Pero bueno,
claro, dicho esto, lo que no puede ser
es que nosotros no le no nos resbalemos
30 veces y ellos cinco. O sea, ¿qué
pasa? que tenemos 1000 millones de
presupuestos y no hay nadie que sepa
cómo está el campo para llevar los tacos
adecuados. No puede ser. Es que Dani se
ha resbalado 12 veces, tío. No puede
ser. No puede ser.
[__]
de verdad, tío. Dicho esto, yo el a la
vuelta voy como un [__] loco al campo a
remontar. O sea, yo al campo voy a
remontar porque esta gente les metes un
gol y se cagan en los pantalones abajo,
que es lo que han hecho toda su vida con
el Cholo Simeone, cagarse los pantalones
abajo. Ya está.
Es que que le metemos uno y le metemos
el segundo en el minuto 63 y se le cae
el pelo pero de golpe. O sea, lo poco
que tiene el pelopolla ese que se pone
ahí con saliva se le va a caer de golpe.
Va, tío, es que no puede ser. Si ya
sabemos que va a salir así el Athletic,
que va a salir a morir, que es la
competición que le queda, tío. No puedes
salir tú así, [__]
Buah,
han tenido que cambiar a casa dos para
que no sacan la segunda porque cada
balón era un drama como el en el
porque el campo está mal y nosotros pues
no estamos bien porque [__] la última
la que han expulsado a Eric. ¿Qué pase
es ese de Ferrán, tío?
El gol que es cagadón de de Joan Pres
que va el balón como un conejo, tío. Eso
es de primero. El balón nunca que vaya
en dirección a portería. Nunca. Pero es
que eso es, [__]
Bueno, me han estado siendo el partido
con los Patreons porque hoy como eran
abiertos pues no había ahí. Ya a veces,
claro, no depende dóe lo mire, pues no
puede estar ahí mirando porque a veces
cantan gol y no lo hoy sí y son unos
cenizos, ¿eh? Como yo. [risas]
Enseguida quieren quemar todo. Hasta yo
tengo más se o sea, es que con 4-0 vamos
a ir a remontar. Con 41 es que estoy
seguro de que remontábamos. Vamos. Es
que no me cabe duda. No me cabe duda.
O sea, pero es que el club ya tiene que
empezar ya, pero ya tiene que empezar a
preparar el partido de vuelta ya, porque
yo sé que ellos están cagados. Ellos
están ya cagados con el partido de
vueltas. Y eso hay que verlo. Si hemos
acabado con 10,
18 minutos, que era minuto 82 más los 10
de añadido por los 1000 minutos del bar,
18 minutos y se han hecho atrás y
estábamos uno con uno con uno menos y no
se ha notado.
Imaginaos si es que en la vuelta les
metes un gol y madre mía, les va a
empezar los sudores como el de como el
día del PSG mítico.
Pero ganas es que hay que empezar ya a
creer, ya a vender. El que no crea que
no vaya al campo y se le deje de entrar
a alguien que crea que se puede
remontar. Si no, no hace falta. Igual ya
está Rafiña. No sé si está Pedri.
Hablando de Pedri, la Piedri. Pues ayer
me hicieron la litotricia esa y la
piedra está ahí. Sí que Pero, ¿cómo ha
quedado la piedra? No, bueno, parece que
ha cambiado de forma.
Creemos que la expulsará. ¿Cómo que
creemos? Estoy aquí con esta. Vosotros
que hay que tengo que estar con esto
todo el día aquí allí en los riñones.
Ay, qué deplorable. O sea, este día de
[__] que est todo el día con dolor,
solo me faltaba esta guinda. Esta
guinda. Encima eso ni decir, "Hostia, es
que metemos un gol en la segunda parte y
pues no."
Pero bueno, insisto, yo creo y creo de
verdad, o sea, no no es postureo, que
luego a lo mejor es mejor no es, pero yo
creo de verdad que hay un escenario en
el que tú metes un gol en la primera
parte, metes otro en el minuto 7,
ellos ya se cagan, metes otro en el 82 y
tienes 15 minutos que ellos están ahí
debajo de su de su post y sale Juan
Antonio Pitzi, que lo tengo aquí y mete
un golazo.
Ya os enseñaré. Los compré otro día.
Venga, P.
Bu.
En fin,
eh, lo que es el fútbol, eh, qué malos
ratos que nos da. A veces
estaban contentos los atléticos,
supongo.
Eh, ya tiene el Cholo Simeone para pegar
un atraco, un par de añitos más.
Y insisto, nosotros, bueno, vamos a
centrarnos en el siguiente la liga,
partido a partido, aprender, intentar
aprender, ser más agresivos, ser más
listos. O sea, no puede ser que siempre
nos peguen a nosotros, tío. No puede
ser, no puede ser. El único que que mete
ahí la la la pierna es Casadó. No puede
ser.
Bueno, mirad la magia de mielena. En
fin, nos vamos, se buenos. Un abrazo a
los Patreons
y a todos los que me escribís y me
seguís y me dais like si queréis y si
no, pues darle dislike. Y si queréis
darle al botón ese hype que a veces
sale, a veces no, no sé cómo va. Venga,
que hay un botón por ahí hype que le das
y lo hypeas.
En fin, ha vuelto Angryf, ¿eh? ¿Quién lo
iba a decir?
Barsa.